# MovieCon - Клиентская Часть

Добро пожаловать в MovieCon - увлекательную игру для любителей кино! Испытайте свои знания в области кинематографа, угадывайте актеров и фильмы, вспоминайте любимые сцены и соревнуйтесь с друзьями или играйте в одиночку.

## Описание игры

MovieCon предлагает вам несколько интересных режимов:

- **Угадайте актеров по фильмам**: вспомните любимые фильмы и попробуйте назвать актеров, которые в них снимались.
- **Угадайте фильмы по актерам**: увидев актера, попробуйте угадать, в каком фильме он играл.
- **Угадайте актеров по фото**: посмотрите на фото и попробуйте вспомнить, кто этот актер.
  -...

Погружайтесь в мир кино и проверьте свою память на прочность!

## Технологии

Клиентская часть игры построена с использованием следующих технологий и библиотек:

- **React**: для создания пользовательского интерфейса.
- **Vite**: для сборки и разработки проекта.
- **Redux Toolkit**: для управления состоянием приложения.
- **Tailwind CSS**: для стилизации интерфейса.
- **TypeScript**: для типизации кода и повышения его надежности.
- **ESLint**: для анализа кода и поддержания его качества.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/your-username/moviecon-client.git
cd moviecon-client
```

### 2. Установка зависимостей

```bash
npm install
```

### 3. Запуск в режиме разработки

```bash
npm run dev
```

### 4. Сборка проекта

Для сборки проекта выполните команду:

```bash
npm run build
```

Собранные файлы будут находиться в директории dist.

### 5. Просмотр собранного проекта

После сборки проекта, чтобы просмотреть его, используйте команду:

```bash
npm run preview
```

### 6. Линтинг кода

Для проверки кода на соответствие стандартам выполните:

```bash
npm run lint
```
